задача из Яндекс LMS - Яндекс Лицея |SQL|

Найдите продажи из таблицы sales, у которых:

номер чека начинается с MSK, SPB или KZN;

дата продажи относится к 2025 году;

номер чека не содержит слова TEST.

Выведите все поля таблицы для подходящих записей.

Формат вывода
Корректный вывод для тестовой сборки (тестирующая система преобразует вывод запроса в формат CSV):

id,store_id,customer_id,payment_method_id,sale_datetime,receipt_no
6,1,138,3,"2025-03-25 10:33:04",SPB-20250325-767652
9,13,230,4,"2025-05-06 04:11:45",KZN-20250506-432017
10,1,134,1,"2025-01-16 13:56:42",SPB-20250116-956541
11,13,51,2,"2025-08-26 22:59:16",KZN-20250826-080245
15,24,170,3,"2025-04-19 14:20:31",MSK-20250419-644980
16,1,265,2,"2025-10-01 22:39:46",SPB-20251001-563853
18,13,177,4,"2025-01-15 08:48:16",KZN-20250115-372236
21,1,265,5,"2025-07-16 21:47:37",SPB-20250716-358039
25,13,265,2,"2025-04-27 22:09:10",KZN-20250427-441436
28,17,21,4,"2025-11-30 13:28:18",KZN-20251130-719392
31,24,38,5,"2025-05-23 00:36:00",MSK-20250523-080254
36,8,2,4,"2025-01-26 22:46:03",SPB-20250126-998083
45,22,82,2,"2025-10-04 22:07:17",SPB-20251004-799909
47,19,284,1,"2025-02-08 11:52:40",KZN-20250208-721212
48,11,233,3,"2025-05-28 18:15:31",KZN-20250528-193085
49,11,132,4,"2025-08-20 05:09:04",KZN-20250820-349965
52,24,179,2,"2025-07-02 00:17:16",MSK-20250702-468517
...
Обратите внимание, что выведен не полный текст результата при корректной отработке запроса на тестовой БД из-за его большой величины.